Middleware: Es una funcion independiente que se usa como validacion entre una ruta y un controlador para validar determinados datos.
1. Lo que queremos es validar cuando hacemos un POST o PUT, que los tipos de datos del objeto que viene desde el front (el objeto auto), 
coincidan con el tipo de dato establecido con el objeto o modelo de mongo. Mongo va a ignorar las propiedades que no existan en el modelo
o las propiedades que tengan un valor que no coinciden con el contrato.
2. Creamos un archivo checkCarTypes para validar los tipos de datos de cada propiedad del objeto que llega desde el front, antes de alcanzar
el controller. Todos los Middleware son en general sincronicos, porque una vez que el objeto llega al backend, al ejecutar estas funciones no 
tenemos que esperar ninguna respuesta, es decir, simplemente evaluamos denro del backend. El controller es asincrono porque tiene que ir a 
comunicarse con la BD.
Posee tres parametros en lugar de dos:
    - request: Es el objeto que viene del front.
    - response: Es el objeto que nosotros le contestamos al front.
    - next: Parametro que nos permite indicar cuando pasar a la siguiente instancia del router, porque la validacion dio bien y no hay problema.
    Puede haber uno o mas middlewares, entonces termina uno y pasa al siguiente hasta llegar al controller.
Por otro lado, es importante saber que tenemos dos tipos de middlewares:
    - Middleware a nivel de ruta: Afecta a una ruta en particular pero no afecta a las otras.
    - Middleware a nivel de aplicacion: Afecta a todas las rutas por igual. Estas se suelen colocar en el archivo de server en forma de:
        app.use('/', middlewareApp);
3. En checkCarTypes, primero se necesita recibir el objeto del frontend.
4. Como vamos a chequear cada una de las propiedades del objeto, queremos validar los tipos en cada una. Para esto, creamos un arreglo que 
pueda almacenar todos los mensajes de error que puedan saltar en cada uno de los casos. Si al final de las validaciones el arregl esta vacio,
significa que no salto ningun error, y por lo tanto next. Caso contrario, se va a mostrar un mensaje con toda la coleccion de mensajes que se 
fueron almacenando.
5. Validamos cada caso y dentro de cada validacion pusheamos el mensaje correspondiente al arreglo.
6. Si la longitud del arreglo de validacion es mayor que cero, significa que se colecciono un error, y se retorna un JSON al front que dice 
el codigo, un mensaje y el arreglo de los errores. Pero si no tiene nada, se ejecuta next para avanzar al controller.