
Framework: Es un marco o entorno de trabajo que nos da una forma encarar un proyecto. Por ejemplo, Bootsrap y Tailwiln son marcos
de trabajo diferentes para trabajar con CSS. Pero tambien tenemos marcos de trabajo para JS, y entre ellos estan backbone, ember, 
React, Angular, Vue, Svelte, Polymer, Quick, Astro, Solid, etc.

React es mas bien una biblioteca o libreria.

Un framework en si es un ecosistema, marco o entorno de librerias y lleno de funcionalidades, mientras que React solamente trae
una sola funcionalidad concreta, la cual consiste en transpilar codgio. Especificamente, se transpila codigo React a codigo JS puro
o JS vanilla.
React es una biblioteca de JS eficiente y declarativa que se utiliza para crear interfaces interactivas.
Si tenemos Angular12 con ciertas librerias y al año siguiente sale una nueva version para una libreria de manejo de formularios,
no sera posible utilizarlo en dicho angular. En el caso de React si es posible actualizarlo de forma sucesiva, y cada nuevo
proyecto que sale es posible colocar una nueva tecnologia de punta.
El artifice de Angular es Google, y el de React es Meta, antiguamente Facebook.
En paginas como State of JavaScritp es posible consultar el uso de las tecnologias relacionadas con JS. React desde el 2016 a la
fecha es el indiscutible rey.

Vite no es un framework, es una libreria y solo funciona del lado del cliente.
NextJS es un framework SSR (Server Side Rendering), el codigo se va al backend y de ahi al navegador.
Se se va a hacer una aplicacion que requiere SEO usamos NextJS, y sino requiere SEO usamos Vite. Es decir, un sitio web o App 
que va a estar en la web para otros clientes, usamos NextJS, ahora, si usamos una App interna de la empresa o modulo que no tiene 
que estar en la web, usamos Vite. 
El sistema de entrutado de NextJS es prefabricado e intuitivo, mientras que en Vite hay que descargarlo todo a mano.

Ventajas de React:
    - Alto rendimiento.
    - Se puede usar tanto del lado del cliente como del servidor.
    - Se integra facilmente con otras tecnologias.
    - Posee recursos abundantes ya que es mantenida por Meta y tiene una gran comunidad de contribuyentes.
    - Es compatible con versiones anteriores.
    - Posee una estructura facil de mantener gracias a su arquitectura basada en componentes.
    - Posee documentacion multidioma.
    - Maneja un flujo de datos unidireccional.

Desventajas de React:
    - Es complejo y la curva de aprendizaje es elevada.
    - El uso de JSX (JavaScritp XML) agrega complejidad extra.
    - Requiere de un gran conjunto de herramientas para funcionar de manera optima y ser compatible con otras tecnologias.
    - Tiene problemas de SEO si no se usa un framework.

Instalalcion de React: Para instalar React se lo recomienda hacer con uno de los frameworks hechos con React ya que React 
original, el que creo Meta, no tiene mas soporte. Por ende, se sguirer instalarlo con NextJS, Remix o Gatsby, y tambien 
esta Expo para aplicaciones nativas o mobiles (React Native) en iOS o Android.
Pero para proyectos que no requieren SEO, se sugiere instalar React con Vite o Parcel.
1. No seleccionar TypeScript
2. Como listener seleccionamos ESLint
3. No seleccionar Tailwind porque no lo vamos a usar.
4. Seguimos considerando el directorio src.
5. No seleccionar App Router.
6. Seleccionamos Turbopack.
7. Por convencion usamos el @, asi que colocamos que no queremos usar nada nuevo.
















