Estructura:
    1. Creamos el componente JSX del carro de compras
    2. Creamos un contexto exclusivo para manejar el estado del carro.
    3. Creamos una carpeta distinta para los reductores.

Creacion de contenido:
    1. Creamos el TYPE en el Action.
    2. Creamos cada parte del componente JSX.
    3. Insertamos el carrito de compras en el index.
    4. Agregamos los estilos css en el global.
    5. Creamos los estados iniciales en el InitialState.
    6. Creamos el reductor para poder programar.
    7. En el contexto, definimos el estado del reductor y las funciones para modificar el carrito.
    8. Envolvemos el componente JSX entre el Context, en el index.
    9. Importamos en el componente JSX todos los props que vamos a necesitar del Context.
    10. Creamos un componente para representar cada producto individual.
    11. Creamos un componente para representar cada elemento añadido al carrito.
    12. A cada componente se le pasan las props.
    13. En cada componente extraemos los datos de cada props, los cuales son objetos, y los seteamos en los elementos JSX.