

1. Directorio Public: La carpeta Public posee todos aquellos elementos publicos que son, basicamente, elementos de media, como 
   imagenes, por ejemplo, en formato svg, el cual es un formato liviano que aparenta ser una imagen en su visual, pero por detras 
   es codigo. Este formato nos permite la creacion de diferentes etiquetas que no existen en HTML. Es un sistema de generador de 
   vectores, a traves de los cuales se van creando imagenes. Al codigo, se puede cambiar el tamaño de la imagen, el color de fondo, 
   los bordes, etc. Las ventajas de colocar imagenes en este directorio es que no es necesario, a la hora de instanciar un elemento 
   de tipo img, colocar toda la ruta de la ubcacion de la imagen, ya que se la detecta colocando unicamente el nombre en la fuente 
   (src).

2. Archivo .gitignore: Es un archivo que permite que todo lo que se coloque en el no se suba a git. Esto es asi por diferentes 
   motivos, por un lado, porque quizas no son necesarios para que funcione la aplicacion, y por otro lado hay directorios o archivos
   que son muy pesados, como el directorio node_modules, por ejemplo.

3. Hoja de eslint.config.mjs: Se instala durante el proceso de creacion del proyecto. Esta es una dependencia que muestra por 
   terminal advertencias o warnaings al ejecutar el proyecto durante el desarrollo del mismo.

4. jsconfig.json: Esta es una configuracion propia del entorno, que normalmente no se toca. Podemos importar modulos y extraer sus 
   datos, pero al momento de hacerlo usamos un "@", el cual es una abrebiacion del directorio "src", y esta es una configuracion
   basica de convencion, y esto es lo que esta configurado en este archivo.

5. next.config.mjs: Esto es algo propio de Next.Js. Tiene configurado en True el modo estricto, el cual mantiene el JS de la aplicacion
   estricto con respecto a buenas practicas. 

6. package.json: Es una hoja de configuraciones que se suele tocar mucho.
    - name: Nos indica cual es el nombre del proyecto.
    - version: Version actual del proyecto (al crearlo indica la primera).
    - private: Si esta en True indica que es privado. 
    - scripts: Todo lo que esta adentro son comandos de la terminal, que en realidad son variables que contienen un comando mas largo.
      Entonces, en lugar de ejecutar un codigo extenso ejecutamos, por ejemplo, npm run dev, y asi sucesivamente con el resto.
        - dev: Permite arrancar el programa en el contexto de desarrollo (Incluye un icono de Next).
        - start: Permite arrancar el programa en el contexto de como lo veria el cliente.
        - build: Este se ejecuta cuando se quiere crear la carpeta de produccion, aquella que se lae va a dar al hosting. Al compilar 
          crea una carpeta la cual se le provee a un servicio de hosting como hostinger o donweb.
    - dependencies: Es un objeto en el cual se van a ir alojando, todas las dependencias que vamos instalando con la version correspondiente.
      Estas son dependencias comunes que el software necesita para funcionar. Por ejemplo:
      - Tailwind: Framework de CSS.
      - Axios: Libreria para hacer peticiones.
      - Fornik: Libreria para agregar formularios prefabricados.
      - Express: Framework de Node para rutas de backend.
    - devDependencies: Son dependencias de desarrollo, que en si el software no requieren para funcionar, sino que sirven para ayudarnos
      a desarrollar. Por ejemplo:
      - Nodemon: Dependencia que se usa en el backend para evitar tener que parar el servicio y volverlo a levantar cada vez que hacemos un
        cambio en el codigo.
      - Typescript: Es un superset de JS que nos da un sistema de tipado, por ejemplo, reasiganacion de tipos de variables. No es un codigo
        que se ejecute, sino que esta ahi para controlarnos a nosotros para que no vayamos en contra de lo que establecimos originalmente.
        Permite desarrollar de manera mas ordendada y robusta. En tiempo de compilacion se ven las configuraciones, pero no se ven en tiempo
        de ejecucion, ya que es casi como un comentario para JS.

7. Readme: Es un tipo de documento que se utiliza mucho para hacer documentacion de proyectos. Podemos encontrar:
    - Codigo HTML para las imagenes.
    - Los # indican titulos, y es mas chico el titulo cuantos mas numerales tiene.
    - Con ```se hace un codigo de bloque que es posible copiarlo y se le puede indicar de que tipo es, por e jemplo, ```javascript, para que
      elija los colores y el formato, como bash, python, etc.
   El archivo posee los comandos tipicos que se usan en react por defecto, y un poco de documentacion sobre el proyecto base.

8. Directorio src: Es el codigo fuente.
    - Directorio style: Tenemos dos hojas de estilos:
        - globals: Es la que antes se llamaba style.css.
        - Home.module: Hojas modulares que en lugar de importarlas por medio de una etiqueta link en el html, se la va a importar como 
          modulo de programacion.
    - Directorio pages: Dentro de este directorio tenemos lo siguiente:
        - Archivos JS: No se utiliza HTML, se construye HTML y con JS se lo compila a traves del DOM.
            - _document: Es una configuracion propia de de Next donde esta la estructura del documento HTML, hecho todo con JS.
            - _app: Esta la configuracion general para todas las paginas, que permite que a cada una le lleguen las mismas cosas de la
              configuracion de Next.
            - index: Es una representacion de la hoja index.html. 


